creación de favoritos financieros de
múltiples cuentas y filtros con Los
favoritos de múltiples cuentas tenemos
la posibilidad de agrupar varias cuentas
para que al Consultar los saldos salgan
todos agrupados y totalizados como un
solo
concepto en este video estudiaremos la
forma en como se crean favoritos de
múltiples cuentas y filtros en cont pye
móvil una vez hemos iniciado sesión en
cont pye móvil debemos ingresar a la
opción favoritos financieros del menú
consultas el sistema nos presenta el
listado de las categorías de favoritos
que hemos creado estas categorías son
agrupadoras de cuentas
favoritas para crear un nuevo favorito
debemos dar clic al botón nuevo favorito
que se encuentra en la esquina superior
derecha se presenta el formulario para
diligenciar los datos del favorito en el
campo nombre vamos a poner en este caso
venta de
impresoras y en el campo cuentas
adicionar vamos a agregar todas las
cuentas relacionadas con la venta de
este tipo de productos para elegir una
cuenta podemos dar clic en el icono de
la
lupa y en el listado que se presenta
Buscar la cuenta que deseamos agregar en
este caso la cuenta
3020 damos clic en el botón
buscar vamos a agregar la cuenta número
tres para agregarla basta con dar clic
sobre ella y automáticamente se agrega
el campo cuentas adicionar esta cuenta
corresponde a la venta de impresoras de
inyección de
tinta para agregar la cuenta al listado
damos clic en el botón
más como podemos observar ha pasado al
listado de cuentas a consultar
vamos a agregar otra cuenta pero esta
vez digitando eligo de la cuenta en la
caja de texto directamente esto en caso
de coner el nombre o el código de la
cuenta vamos a agregar entonces la
cuenta
415 30
204 que corresponde a laa de impresoras
láser y damos clic en el botón más para
agregarla al
listado y finalmente vamos a agregar la
cuenta
41 55 30
20 la cuenta número 6is que corresponde
a venta de impresoras de matriz de punto
damos clic en el botón más para agregar
al listado Estas son las cuentas que se
utilizarán para sacar el saldo y Mostrar
el saldo agrupado de estas tres
cuentas en el campo categoría vamos a
definir el nombre de la categoría
recordemos que este nombre es el que
aparece en el listado principal de
categorías y actúa como agrupador de
cuentas favoritas en este caso la
categoría llevará el mismo nombre venta
de
impresoras en el campo orden vamos a
definir la posición en la que queremos
Que aparezca el favorito dentro de la
categoría vamos a definir por ejemplo
que el orden es dos para Que aparezca de
segundo en el listado
en el campo clase operación podemos
definir alguna clase de operación para
que se aplique como filtro en la
obtención del saldo de las cuentas
definidas en el campo centro de costos
Podemos agregar centros de costos para
que se filtre el saldo de las cuentas
por un determinado centro de costos o
grupo de centros de costos esto aplica
por ejemplo para obtener saldos de las
cuentas de sucursales de la empresa o de
algún distribuidor en particular siempre
y cuando estén cread como centros de
costos para agregar un centro de costos
damos clic sobre el icono de la lupa y
elegimos el centro de costos que
deseamos
agregar vamos a agregar por ejemplo el
centro de costos almacén principal y
para agregarlo al listado damos clic en
el botón
más para guardar los datos del favorito
damos clic en el botón Okay que se
encuentra en la barra inferior o el Okay
que se encuentra en la barra
superior el sistema nos indica que el
favorito se creó
satisfactoriamente en el listado
principal vemos que se ha agregado el
nuevo
favorito Vamos a ingresar al favorito
para que verifiquemos que efectivamente
se está cargando el saldo de las cuentas
que
definimos vamos a cambiar el mes a mayo
Para que veamos datos en el saldo y como
podemos observar en el concepto que
definimos como venta de impresoras se
encuentra el saldo de las cuentas en las
que se hacen imputaciones con respecto a
esta clase de productos sobre este
favorito podemos consultar movimientos
saldos realizar comparativos o ver los
saldos mediante
gráficos para conocer más de las
acciones que se pueden realizar sobre
una cuenta podemos estudiar el video
consulta de estados financieros
podemos crear favoritos financieros con
cualquier clase de cuenta todo depende
de las cuentas a las que le hagamos
seguimiento constantemente o que
deseemos
monitorear esto es todo sobre creación
de favoritos financieros de múltiples
cuentas y filtros